二维经验模态分解程序使用说明：
（1）首先需将.dat或.txt的文本文件一、二列为经纬度、第三列为数据）网格化，保存为以DSAA打头的ASCII栅格数据，
（2）运行BEMD_main.m主函数，这个.m文件中只需修改读取的文件名，
（3）针对bemd.m中的参数设置，只需修改两个地方：第16行，设置分解阶次；第78行阈值设置，
（4）上述两个地方设置，分解阶次可根据实际需要设置，没有具体公式，阈值设置在0.001~0.1之间都试过，要筛分的细节多些，阈值就小些

ps；在分解的时候，上述参数设置不一定一次性设置都成功，假设该方法异常只能分解5阶，但你设置分解6阶，可能程序会出错； 设置4阶，可能分解不彻底
    所以，运用该程序的时候多试一下，可能就能得到很好的结果；同时，在分解过程中，可结合小波分解结果，两者结果做一下对比，如果两者分解的结果差不多，
    参数选择就比较成功，分解结果也许就比较可靠一些。
    
    为了更好的运用该程序分解，我已运用三峡地区的重力数据分解过结果，我把参数都告诉你，你再重新跑一下程序，跟我给你结果作一下对别，如果结果一直，程序
    基本上就通了。

    对“三峡gra.grd”进行分解，参数设置：分解阶次：6次，阈值为0.001.
    （该程序中分解结果中，分解一次，会显示分解后剩余的信号，我没有给你分解结果中，没有剩余信号，注意！！！）
